♪Following the way she walked through♪
♪Dia mencari-cari jejak langkahnya♪
♪He searches for every piece of memory that he had with her♪
♪Namun, itulah memori mereka berdua yang tidak dapat dilupakan♪
♪An unexpected encounter in the crowds♪
♪Bertemu di tengah-tengah orang ramai tanpa janji awal♪
♪Was the start of their destined journey♪
♪Ke mana saya akan dibawa pergi oleh takdir?♪
♪No one can tell the end of the story♪
♪Siapakah yang dapat menduga kesudahan?♪
♪Since every heart is overloaded♪
♪Hati setiap orang terlalu sesak♪
♪The dream about blooming flowers is illusionary♪
♪Impian bunga mekar memperdaya hati manusia♪
♪Painful yet addictive♪
♪Sakit tapi enggan berputus asa♪
♪Love is too wild to be reined♪
♪Bilakah cinta yang bergelora menjadi tenang?♪
♪Too deep to be forgot♪
♪Sebab pernah cinta, jadi tak dapat lupa lagi♪
♪The pain will forever stay with the scar on the chest♪
♪Memikul kesan kesakitan pada dada♪
♪He wants to linger in his dream♪
♪Impian terus lenyap♪
=Episode 20=
=Episod 20=
I'm deeply sorry for the intrusion,
Minta maaf sebab datang secara mengejut.
but a friend of mine in China, whose major is architect,
Seorang kawan China saya yang belajar seni bina.
she would love your autographed photo.
Dia akan teruja jika dapat tandatangan awak.
Can you do me a favor, please.
Bolehkah awak tolong saya?
Your wife?
Adakah dia kekasih awak?
Come on in.
Masuklah.
I've decided to go with you to Shanghai.
Saya dah memutuskan untuk berjumpa gadis itu di Shanghai.
I don't know what to say. Thank you.
Saya dah tak tahu nak cakap apa. Terima kasih.
You know why I'm going to help you.
Tahukah sebab saya membantu awak?
Because you remind me of myself
Kerana awak
when I was young.
mengingatkan saya tentang diri saya sewaktu muda.
When I met my wife Anna,
Semasa saya bertemu dengan isteri saya, Anna,
I was in love with her at first sight.
saya dah jatuh cinta pada dia.
Anna likes chocolate,
Anna suka mousse coklat.
so every day I bring it to her.
Saya akan belikan untuk dia setiap hari.
I couldn't bear to see her disappointed.
Saya tak nak lihat dia kecewa.
So sometimes, I would wait outside the pastry shop,
Jadi, kadang-kala saya akan tunggu di luar kedai kek
just begging the pastry chef to make her another one.
dan merayu pembuat kek untuk buatkan satu kepada Anna.
You remind me when I still have that
Awak mengingatkan saya
'If I don't achieve my goal, I won't give up' spirit.
semangat saya yang enggan berputus asa hingga mencapai matlamat pada masa itu.
I can see you really like this girl.
Saya boleh perasan bahawa awak amat menyukai gadis ini.
I do.
Betul.
And I hope she knows that you got such pains for her.
Harap dia akan faham kepayahan awak.
And I hope you get her.
Saya juga berharap awak boleh menang hatinya.
I've got your blessing.
Harap-haraplah.
Thank you very much, Professor Ohm.
Terima kasih, Profesor Ohm.
What?
Kenapa?
Yuzheng hasn't told you any of this?
Yuzheng tak beritahu awak apa-apa pun?
No.
Tak.
You should be very happy.
Awak benar-benar bahagia.
Yuzheng loves you,
Yuzheng amat mencintai awak
just like I love Anna.
sama seperti saya mencintai isteri saya, Anna.
You need to treasure him.
Awak perlu menghargai dia.
Speak of the devil.
Panjang umurnya.
Welcome back.
Selamat kembali.
What's the secret talk?
Apa rahsia yang kamu sedang sembang?
That's a little secret.
Itulah rahsia kami.
A toast
Mari kita minum.
to the Shanghai trial, Shanghai architecture.
Kepada kita bertiga dan seni bina Shanghai.
Thank you.
Terima kasih.
I'm very happy today.
Saya amat gembira sekali pada hari ini.
Helping you
Dapat buat sesuatu untuk awak.
makes me happy too.
Saya gembira juga.
I want to know...
Saya ingin tahu.
Why me?
Kenapa awak sukai saya?
I don't know why.
Entahlah.
I just feel that
Saya rasa
you are not like the others to me.
awak berbeza dengan orang lain.
I don't know
Saya pun tak pasti sejak bila
when this feeling started.
saya mula ada perasaan ini.
But when I found that,
Sepertinya saya dah tertambat
I was already deep in it.
selepas saya perasan.
But this feeling is kind of interesting.
Namun, perasaan ini agak aneh juga.
Because even for me, Lei Yuzheng, there's still something I can't control.
Ada perkara yang di luar kawalan saya juga.
But…
Namun,
It seems that I'm not that good.
saya macam tak sebaik itu.
You know what,
Tahukah awak?
someone once told me that
Seseorang pernah memberitahu saya,
you didn't understand love
saya tak erti cinta kerana
because you'd never met it.
saya belum menemui orang yang saya cintai.
At that time,
Pada masa itu,
I was contemptuous of
saya tak setuju dan
this theory.
mentertawakan fikiran itu.
I even thought it was ridiculous.
Malah, rasa ia amat karut.
Are there really that many people in the world
Kenapa ada banyak orang yang mahu
who want to give their heart to each other?
hidup sepanjang hayat bersama kekasihnya?
What is better than
Ada apa lagi
money and material desire?
yang lebih bagus daripada duit dan kebendaan?
But when I meet you now,
Namun, selepas bertemu dengan awak,
I eventually understand that
baru saya faham.
love exists.
Memang ada kecintaan,
Indeed, I'd never met it before.
cuma saya belum menemuinya.
Maybe this is how it feels to love someone.
Mungkin inilah perasaan mencintai seseorang.
Xiaosu.
Xiaosu.
In this world,
Mudah saja untuk
it's easy to create relationships between people,
kita menjalin hubungan dengan seseorang di dunia ini,
but it's hard to produce feelings.
tapi nak wujudkan kasih sukar sekali
Because it's very hard to
kerana memang sukar untuk menemui seseorang
find someone who is close to your heart.
yang bersefahaman dengan kita.
Especially between men and women,
Terutamanya antara lelaki dan wanita.
it's so complicated.
Memang rumit betul.
"Love once began,
Cinta datang dengan tiba-tiba,
will never end."
semakin lama semakin mendalam.
I start to understand that phrase now.
Saya dah mula mengerti makna ayat ini.
You asked me why I treated you well.
Jadi, awak tanya kenapa saya sukai awak?
In fact,
Sebenarnya,
it's hard for me to give you a satisfactory answer.
saya pun tak dapat jawab.
This seems to
Ini kedengaran
make sense.
macam masuk akal.
But...
Namun,
I am a particularly insecure person.
saya seorang yang kekurangan rasa selamat.
This is just the difference between a man and a woman.
Inilah perbezaan antara lelaki dan wanita.
A woman always asks why.
Wanita suka tanya sebab.
But when a man
Namun,
falls in love with a woman,
lelaki tak perlukan alasan untuk
there is no reason.
jatuh hati kepada seorang wanita.
Men and women are different, so what?
Apa pula dengan perbezaan antara lelaki dan perempuan?
Regardless of men or women,
Tak kira itu lelaki atau wanita,
there's always a reason to love each other.
mesti ada sebab bagi mereka saling mencintai.
Xiaosu, to be honest,
Xiaosu, secara jujurnya
we had misunderstandings and prejudices
terdapat salah faham dan prasangka
since we knew each other from the very beginning.
yang wujud antara kita sejak kita kenal.
But just because of this,
Mungkin disebabkan itu,
we are getting to know each other better.
kita pun semakin rapat.
I got used to your presence.
Saya dah biasa dengan kewujudan awak.
It hurts me that you are sad.
Apabila awak sedih, saya akan sakit hati.
I'm happy that you're happy.
Awak gembira, saya pun akan tumpang gembira untuk awak.
I can't help but want to care for you, pamper you,
Saya sentiasa ingin mengambil berat dan menjaga awak tanpa saya sedari.
and do everything for you.
Ingin buat segala untuk awak.
I've never done what I did for you before.
Saya tak pernah buat perkara sebegini.
Xiaosu, do you trust me?
Xiaosu, adakah awak percaya saya?
Yes, I do.
Saya percaya.
And you?
Bagaimana pula dengan awak?
Are you willing to give me an answer?
Sudikah awak memberi saya satu jawapan?
It's OK.
Tak apa.
I know that you need some time to consider.
Saya tahu awak perlukan masa untuk fikir.
I want to tell you that
Saya mahu beritahu awak.
I can wait.
Saya boleh menunggu awak.
Let's go. I'm sending you home.
Ayuh, biar saya hantar awak balik.
Mr. An, have you noticed that
An Lao, perasankah awak
Yutian's stock
saham di Kumpulan Yu Tian
has been very strong recently?
amat hebat pada baru-baru ini?
The stock price has been climbing.
Harga saham kian menaik.
The stock often reaches the limit up.
Naik dengan begitu pantasnya.
The trading volume of a week is
Jumlah dagangan untuk seminggu
as much as that of a month in the past.
dah nak melebihi jumlah pada bulan lepas.
That's true.
Memang benar.
In recent days, many people have asked me
Baru-baru ini, banyak orang yang tanya
if Yutian has any big move.
sama ada Kumpulan Yu Tian akan ada apa-apa perancangan besar.
Why does the money keep flowing to our stock?
Kenapa syarikat kita boleh menarik banyak pelaburan?
Maybe there is something hidden from us.
Mungkin mereka menyembunyikan sesuatu daripada kita.
I think everyone would like to know
Kamu semua mesti tertanya-tanya
why did I go abroad
sebab saya
last week?
pergi ke luar negara pada minggu lepas.
Yes,
Sebelum ini,
I have been hiding the details from everyone.
saya dah merahsiakan perincian rancangan itu daripada kamu.
Now, I can tell you.
Kini saya akan dedahkannya.
Linton, president of the famous listed group S.G.,
Pengarah Syarikat S.G yang terkenal, Lindon
has arrived in Shanghai now.
dah tiba di Shanghai sekarang.
At this time tomorrow,
Esok pada masa yang sama,
S.G. will sign a contract with the Yutian Group
Syarikat S.G akan sain kontrak
in Bin Jiang Hotel
dengan kita di Hotel Binjiang
to create the Entertainment Center project.
untuk bekerjasama dalam projek Bandar Hiburan.
Yes.
Betul ke?
After signing the contract,
Selepas kita sain kontrak,
the S.G. Group will invest large amount of money into the project,
Syarikat S.G akan menyuntikkan banyak modal dalam projek itu
and work with us to build a new brand
dan membina jenama baharu
in the field of global entertainment.
dalam bidang hiburan sedunia.
Great!
Baguslah.
The S.G. Group is a big financial group.
Syarikat S.G ialah konglomerat besar.
With its help,
Dengan bantuan daripada mereka,
our Entertainment Center Project
kita dah tak perlu risau tentang
is no longer under financial pressure.
modal projek Bandar Hiburan kita.
Yuzheng,
Yuzheng,
you really bring us
kejutan awak ini
a big surprise.
memang bagus sekali.
No wonder our stock
Patutlah saham syarikat kita
has been so hot lately.
begitu popular pada baru-baru ini.
Stock?
Saham?
Mr. Lei,
Pengarah Lei.
here's the agreement
Inilah perjanjian
Mr. Linton just sent over.
yang baru dihantar oleh Encik Lindon.
Several details have been adjusted.
Ada beberapa perubahan butiran.
Please check soon.
Sila menelitinya.
Excuse me for my absence.
Minta diri.
My son, just in time.
Anak, awak datang pada tepat masanya.
Help me check
Tolong saya tengok
which one is appropriate
sut yang mana lebih sesuai
at your signing ceremony.
untuk dipakai ke majlis menandatangani kontrak awak?
Daddy,
Ayah.
you'd better not go.
Saya rasa baik awak jangan pergi.
Bin Jiang Hotel is far from our home,
Hotel Binjiang amat jauh dari rumah kita.
and you just recover.
Awak baru sembuh.
No need to be so tired.
Jangan menyusahkan diri awak.
I'm not tired,
Ini tak susah.
because your cooperation with S.G.
Saya gembira sekali kerana
makes me very happy.
anak saya akan bekerjasama dengan Syarikat S.G.
Not to mention the Bin Jiang Hotel.
Saya mesti akan pergi menyokong awak
I will support you on site
biarpun majlis itu di hujung bumi,
even in a place much further away.
apatah lagi di Hotel Binjiang.
OK.
Baiklah.
What? You think your father is too old
Kenapa? Awak rasa saya dah tua?
and will embarrass you
Takut saya akan memalukan awak
on such big occasion?
di majlis yang besar itu?
Of course not, daddy.
Ayah, apa yang awak kata?
I think
Saya rasa
this black suit looks better.
sut hitam ini lebih bagus.
Daddy,
Ayah.
this tie
Kebetulan sini ada seutas tali leher
is very suitable for you.
yang sesuai dengan awak.
Let's see.
Mari.
My good boy.
Ini barulah betul.
Mr. Lei, it's eight o'clock now,
Pengarah Lei, dah pukul lapan.
and we have to go.
Kita harus bertolak.
Let's go.
Ayuh.
Next,
Seterusnya,
we invite you all
dipersilakan hadirin sekalian
to witness this great moment.
untuk menyaksikan saat yang dinanti-nantikan ini.
Mr. Lei Yuzheng, the president of the Yutian Group,
Pengarah Kumpulan Tian Yu, Encik Lei Yuzheng
and Mr. Linton, the president of the S.G. Group,
dan Pengarah Syarikat S.G, Encik Lindon
will sign the contract of
akan menandatangani
Universal Entertainment Center.
kontrak kerjasama untuk Bandar Hiburan Universal.
They will cooperate with this great project sincerely.
Kerjasama yang ikhlas akan membawa kejayaan.
Please.
Dipersilakan mereka.
Why did the police come?
Kenapa polis datang ke sini?
Hello, Mr. Lei.
Salam sejahtera, Encik Lei.
We suspect that you are involved in
Kami mengesyaki awak terlibat dalam
a case of illegal trading.
perdagangan haram.
Please come with us
Sila ikut kami ke balai
and cooperate with the investigation.
untuk membuat siasatan.
Police comrade,
Encik,
is there any misunderstanding?
adakah kamu dah tersilap?
We are holding the signing ceremony of the Yutian Group today.
Hari inilah majlis tandatangani kontrak Kumpulan Yu Tian.
It's impossible that Mr. Lei has any problem.
Pengarah Lei takkan buat kesalahan.
Mr. Lei, we received a report about you.
Encik Lei, ada orang buat laporan.
Please come with us.
Sila ikut kami ke balai polis.
Mr. Lei, what's going on?
Lei, apa yang terjadi?
I don't know.
Saya tak tahu.
Yuzheng, you can't go with them.
Abang Yuzheng, jangan ikut mereka ke balai polis.
It's OK.
Tak apa.
I will go with you.
Saya akan ikut kamu.
Mr. Lei, you can't go.
Pengarah Lei, awak tak boleh pergi.
You must be mistaken.
Adakah kamu dah tersilap?
Qunfei, stop.
Qunfei, jangan cakap lagi.
I dare go with them,
Saya berani mengikuti mereka
just because I am not guilty.
kerana saya tak bersalah.
Please take care of my father during this period.
Tolong jaga ayah saya buat sementara ini.
Daddy, I'm going to make a statement
Ayah, saya pergi memberi keterangan kepada polis
and will be back soon.
dan akan balik nanti.
Yuzheng.
Abang Yuzheng.
- Mr. Lei. - Yuzheng.
- Pengarah Lei! - Abang Yuzheng!
Mr. Lei.
Pengarah Lei!
Uncle Lei, uncle Lei.
Pak Cik Lei.
-Mr. Lei. -Don't touch him.
- Ketua Pengarah Lei! - Jangan bergerak!
Don't touch him.
Jangan bergerak!
- Uncle Lei. - Mr. Lei.
- Pak Cik Lei! - Ketua Pengarah Lei!
Call an ambulance!
Panggil ambulans!
-Unbutton his suit. -Make a call quickly.
- Buka bajunya. - Cepat menelefon.
Hello, is that the Emergency Center?
Adakah ini unit kecemasan?
Move!
Tumpang lalu!
Quickly, quickly.
Lekas!
Excuse me, please give way.
Maaf, tolong tumpang lalu.
Be careful!
Berhati-hati.
Take it slow and be careful.
Perlahan sedikit, berhati-hati.
Excuse me. The family must wait outside.
Maaf, ahli keluarga harus tunggu di luar.
Oh my God.
Oh, Tuhan.
These people all finally left.
Akhirnya, mereka semua dah beredar.
These reporters chased me
Tekanan darah saya pun dah naik
and made my blood pressure raised.
disebabkan oleh wartawan semua itu.
Well, that's true.
Memanglah.
The contract was about to be signed.
Kontrak dah hampir ditandatangani.
Suddenly,
Dalam masa sekelip mata saja,
it turned to a great disaster.
berlaku pula masalah yang sebesar ini.
What a nightmare.
Ini memang tak dijangkakan.
What will we do about this?
Awak rasa macam mana kita nak uruskan hal ini.
Xiangyuan.
Xiangyuan.
How's it going?
Bagaimana? Ada apa-apa berita?
Xiangyuan, it's urgent.
Xiangyuan, jangan teragak-agak untuk bercakap
Don't hesitate in speech.
pada masa ini.
Say now.
Cepat cakaplah.
I've asked around.
Saya dah tanya.
Someone took advantage of the news of our cooperation with S.G.
Ada orang yang memperalat khabar kita bekerjasama dengan Syarikat S.G
to buy many stocks of Yutian
dan membeli saham Kumpulan Yu Tian secara besar-besaran
and maliciously overstock.
untuk menaikkan harga saham.
No way.
Takkanlah.
Except for Lei Yuzheng,
Selain Lei Yuzheng, kami baru mengetahui syarikat kami
everyone just knew that
akan sain kontrak
we are going to sign contract with S.G. yesterday.
dengan Syarikat S.G pada semalam.
Yes.
Ya.
But they all said that.
Namun, itulah yang mereka katakan.
Nonsense,
Awak merepek.
Yuzheng would never do this.
Abang Yuzheng takkan lakukan hal sebegini.
Daddy, it's impossible.
Ayah, ini mustahil.
Yes, Xiangyuan.
Ya, Xiangyuan.
Lei Yuzheng
Lei Yuzheng
is not a rookie in the business.
dah lama menceburi dalam bidang perniagaan.
He clearly knows what he can do and what he can't do.
Dia dah sangat jelas dengan perkara yang boleh
He is very clear about that.
dan tak boleh buat.
To say the least,
Andaikan
even though he did that,
itu angkara dia,
he would hide it completely
dia juga akan musnahkan bukti
and never give any chance of being threatened.
supaya perkara tak diketahui oleh orang.
Xiangyuan,
Xiangyuan.
you must be mistaken.
Adakah awak dah tersilap?
I was afraid I was wrong,
Saya pun takut saya yang tersilap.
so I double-checked,
Jadi, saya dah tanya dengan jelas.
and it is absolutely true.
Ia memang benar.
Mr. Jiang, this is a crime.
Lao Jiang, ini ialah perbuatan jenayah!
I really don't know what Yuzheng is thinking.
Saya pun tak tahu apa yang difikirkan oleh budak itu.
He looks smart,
Orangnya nampak bijak saja.
but how could he do such a silly thing.
Kenapa dia buat perkara yang dungu sebegini?
No.
Tak.
Yuzheng would never do this.
Abang Yuzheng takkan buat begitu.
I will investigate by myself.
Saya akan minta orang untuk menyiasat.
Fanlv.
Fanlu.
Come back, Fanlv.
Fanlu, baliklah!
Mr. Lei, according to our investigation,
Encik Lei. Selepas siasatan kami,
you plan to sign the contract with S.G. today
kami mendapati syarikat awak akan sain kontrak untuk
for strategic cooperation, right?
bekerjasama dengan Syarikat S.G pada hari ini, betul?
Yes.
Ya.
But the evidences provided by related parties show that
Namun, berdasarkan bukti yang berkenaan,
someone has known the news
dah ada orang mengetahui
of your cooperation with S.G.
bahawa kamu akan bekerjasama
before you sign the contract.
dengan Syarikat S.G sebelum kontrak ini ditandatangani.
So, he bought a lot of stocks
Mereka membeli saham secara besar-besaran
to boost the stock trading volume and
dan meningkatkan jumlah dagangan
maliciously increase the stock price.
demi menaikkan harga saham.
That is to say, your company is suspected of insider trading
Oleh itu, syarikat awak disyaki terlibat dalam transaksi haram
and disrupting the stock market.
yang menggugat pasaran saham.
I'm sorry.
Maafkan saya.
I'm not trying to pass the buck,
Saya bukan nak menolak tanggungjawab saya.
but I did just get back from overseas.
Saya memang baru balik dari luar negara.
I haven't had time to notice
Saya tak sempat perasan keganjilan
the anomaly in our stock.
pasaran saham di syarikat saya.
Mr. Lei,
Encik Lei.
about this cooperation,
Selain awak, ada sesiapa
except you,
yang mengetahui
did anyone else know that?
tentang kerjasama ini?
Qunfei,
Qunfei.
some investments are good for us
Pelaburan juga ada yang baik
and some are not.
dan buruk terhadap kita.
Lin Xiangyuan is a mercenary person,
Lin Xiangyuan seorang yang tamak.
and I'm afraid
Duit yang dia carikan
the money he found can't be used.
mungkin tak boleh digunakan.
But the Entertainment Center is spending a lot of money every day.
Namun, Bandar Hiburan amat perlukan duit sekarang.
I'm afraid we're running out of available capital.
Modal yang kita tinggal dah tak banyak.
If this situation continues,
Saya takut kalau ini diteruskan,
the capital chain will break.
rantaian modal akan terputus.
So,
Jadi,
I will disclose to you today,
biar saya beritahu awak pada hari ini.
that our cooperation with S.G. has been finalized.
Kerjasama dengan Syarikat S.G dah ditentukan.
We just have to sign the contract.
Cuma perlu sain kontrak saja.
Mr. Lei,
Encik Lei.
did anyone come into your mind?
Dah habis berfikir?
I want to know that,
Bolehkah saya tanya?
in this case,
Apakah akibat
will there be
di sisi undang-undang
any legal consequences?
dalam keadaan sebegini?
Non-public information was used for insider trading.
Pesalah yang jalankan transaksi haram dengan memperalat maklumat sulit,
In addition to the fine,
akan didenda dan
involved persons are liable for
jika kesalahannya serius,
certain legal responsibilities in serious cases.
harus tanggung tanggungjawab undang-undang juga.
In very bad cases,
Jika kesalahannya amat berat,
involved persons may be sentenced to detention
dia mungkin akan ditahan
or imprisonment.
atau dipenjarakan.
Mr. Lei,
Encik Lei.
you are the principal of the Yutian Group,
Awaklah ketua utama di Kumpulan Yu Tian
and also a public figure.
dan juga seorang tokoh masyarakat.
I think you should be clear about the stake.
Rasanya awak pun jelas dengan risikonya.
If you hide anything on purpose,
Jika awak tak berterus terang,
it will only harm yourself.
awak sendirilah yang akan rugi.
We just want to know
Kami cuma nak tahu.
who else knew
Selain awak, ada sesiapa yang mengetahui
your company has strategic cooperation with S.G., besides you.
kerjasama antara syarikat awak dan Syarikat S.G?
Besides me,
Tiada sesiapa yang
no one knows that.
mengetahui perkara ini melainkan saya.
Doctor,
Doktor,
how is Mr. Lei doing?
macam mana?
The surgery was successful,
Pembedahan dah berjaya.
and the patient's life is not in danger for now.
Pesakit dah selamat buat masa ini.
But...
Namun,
Will he wake up
sama ada pesakit itu boleh sedar
or when will he wake up,
atau bila akan sedar
we are not sure.
masih tak pasti lagi.
Maybe,
Mungkin,
he will never wake up in this life.
dia takkan sedar lagi.
You need to be prepared for this.
Kamu harus membuat persiapan mental.
You mean...
Maksud awak ialah...
The patient has this disease for a long time.
Penyakit pesakit ini dah lama
Once the disease recurs, it can be very dangerous.
dan amat berbahaya jika ia menyerang balik.
To be honest, it's a great luck
Sebenarnya, dia dah amat bertuah
to get his life back.
kerana dia masih hidup lagi.
We can only do our best
Sekarang kita hanya boleh serah kepada
and leave the rest to God.
suratan takdir saja.
Assistant He,
Pembantu He.
Mr. Jiang asked me to take over for a while.
Pengarah Jiang minta saya ganti awak bertugas.
Go back to have a rest now.
Lekas balik berehatlah.
I know that you and Mr. Lei are close to each other,
Saya tahu awak amat rapat dengan Pengarah Lei.
but you need to take care of yourself.
Namun, awak juga harus jaga kesihatan awak.
I'm sorry for Mr. Lei this time.
Pengarah Lei amat kesian juga.
I know that
Saya tahu
what he did was for the capital of the Entertainment Center Project.
dia buat demikian demi modal Bandar Hiburan.
Otherwise,
Jika tak,
he would never make such a stupid mistake.
dia pun takkan buat kesalahan yang tak berkelas ini.
What do you mean?
Apakah maksud awak?
What stupid mistake?
Apa kesalahan yang tak berkelas?
You don't know that?
Awak tak tahu?
Mr. Lei was taken to the police station,
Pengarah Lei ditangkap
because someone took advantage of
kerana ada orang guna
the news of our cooperation with S.G.
khabar kerjasama kita dengan Syarikat S.G
to buy stocks and sell short.
untuk menaikkan harga saham.
Think about that, in addition to Mr. Lei,
Awak fikirlah. Selain Pengarah Lei,
who else knows our cooperation?
ada sesiapa yang mengetahui tentang kerjasama itu?
Someone must be trying to sell the stock in his hand and borrow stock to sell.
Dia mesti membeli saham untuk menaikkan harga saham
He wanted to raise money for the company.
demi kumpulkan modal syarikat.
Nonsense!
Awak merepek!
Who told you that?
Siapa yang beritahu awak?
This information was obtained by Mr. Lin from the Public Security Bureau.
Naib Pengarah Lin yang dapat berita dari balai polis.
All people in the company knew that.
Ia dah tersebar dalam syarikat.
Is Lei Yuzheng going abroad to talk about a big business?
Adakah Lei Yuzheng pergi ke luar negara untuk mendapatkan projek besar?
He goes abroad to talk with S.G. about cooperation.
Dia nak bekerjasama dengan Syarikat S.G.
You...
Awak...
Crab Roe Cake,
Biskut telur ketam.
Toutiao Pastry,
Kuih pulut kacang merah.
and fermented bean curd.
Dan juga taucu.
Excuse me, foreigners do not eat fermented bean curd.
Tolonglah. Orang asing tak makan taucu.
It could be.
Tak semestinya.
Maybe Professor Ohm likes it.
Mungkin Profesor Ohm suka.
I'm going to call Lei Yuzheng,
Biar saya menelefon Lei Yuzheng.
and ask him when will Professor Ohm go back.
Tengok bila Profesor Ohm akan balik ke negaranya.
(Lei Yuzheng)
(Lei Yuzheng)
Sorry,
(Helo.)
the subscriber you dialed is powered off.
(Nombor yang anda dail tidak dapat dihubungi.)
Please…
(Harap maaf.)
Sorry,
(Helo.)
the subscriber you dialed is powered off.
(Nombor yang anda dail tidak dapat dihubungi.)
What's wrong?
Kenapa?
His phone is powered off.
Dia dah matikan telefonnya.
Lei Yuzheng said that
Lei Yuzheng pernah kata
he never turned off his phone.
dia tak pernah matikan telefonnya.
Qunfei, why do you come here?
Qunfei, kenapa awak datang sini?
What's up?
Apa hal?
An upright man
Kalau awak tak bersalah,
isn't afraid of anything.
awak takkan takut.
Did you do something bad?
Jangan-jangan Naib Pengarah Lin rasa takut
You must be guilty.
kerana dah berbuat jahat?
Look at you.
Tengok awak ini.
You're kidding.
Pandai bergurau juga.
Let's go to my home.
Ayuh, sembang di rumah saya
We can talk while drinking.
dan minum bersama.
I'm not kidding you.
Saya tak bergurau dengan awak.
Answer me,
Saya tanya awak.
did you take advantage of the news
Adakah itu angkara
of our cooperation with S.G. to set Mr. Lei up?
awak sengaja bocorkan khabar kita bekerjasama
You deliberately disclosed this news to someone.
dengan Syarikat S.G?
What do you mean?
Apa maksud awak?
Don't play dumb with me.
Jangan buat-buat tak tahu!
In addition to Mr. Lei,
Hanya Pengarah Lei dan saya
only I knew this news.
yang mengetahui perkara ini!
The day I got drunk and
Awak mesti terdengar saya terlepas kata
spilt the beans, and you heard that.
selepas saya mabuk pada hari itu, betul?
Otherwise,
Awak beritahu sayalah.
except you,
Kalau bukan awak,
could anyone else know that?
siapa lagi yang mengetahui hal ini?
Assistant He,
Pembantu He.
I think you read too many detective novels.
Awak dah baca terlalu banyak novel detektif.
You said I did this.
Awak kata ini angkara saya.
Do you have evidences?
Di manakah buktinya?
I have no evidences.
Saya memang tak ada bukti.
Fine. Stop talking crap to me.
Cukuplah, jangan mengarut lagi.
We'll talk tomorrow.
Kita bincang esok kalau ada apa-apa.
Lin Xiangyuan, don't play dumb with me.
Lin Xiangyuan, jangan berpura-pura lagi!
You've been planning this for a long time.
Awak dah merancang hal ini pada awal-awal!
I know that, Lin Xiangyuan,
Dengar sini, Lin Xiangyuan.
you set a trap for me.
Inilah angkara awak.
That day you got me drunk on purpose
Awak sengaja memabukkan saya pada hari itu
to collect information from me, right?
untuk mendapat maklumat daripada saya.
How dare you beat me.
Tergamak awak pukul saya?
So what?
Apa salahnya saya memukul awak?
You forgot complaining of being hard up?
Jangan lupa siapa yang pinjam awak duit
You forget who lent you money to buy a house?
untuk membeli rumah apabila awak kata awak tak berduit!
I warn you.
Saya memberi awak amaran.
Don't talk nonsense here.
Jangan merepek di sini!
Be careful I sue you for defamation.
Jika tak, saya boleh dakwa awak slander.
You are so mean.
Kejinya awak.
He Qunfei,
He Qunfei.
stop talking like this.
Ini bukan kata sepihak awak saja.
Who made the trouble?
Siapa yang cetuskan masalah?
I think you're clearer than me.
Rasanya awak sangat jelas.
You beat me indiscriminately.
Awak memukul saya tanpa sebab.
Do you think you are right?
Adakah itu betul?
He Qunfei,
He Qunfei.
remember that
Ingatlah.
it's not me who set Lei Yuzheng up.
Orang yang menganiaya Lei Yuzheng itu bukan saya,
It's himself.
tapi dirinya sendiri.
It was his ego that got him into trouble.
Keangkuhannya yang menganiayai dia.
Qunfei?
Qunfei.
What's wrong with you?
Kenapa dengan awak?
Come on in.
Cepat masuk.
Are you foolish?
Adakah awak dah tak siuman?
The rain is so heavy,
Hujan begitu lebat
and you did not bring an umbrella.
masih tak bawa payung.
Siqi,
Cepat, Siqi.
dry him off.
Cepat keringkan dia.
Give it to me.
Bagi saya.
Squat down, you're too tall.
Tunduk sikit. Saya tak begitu tinggi.
Qunfei, what's wrong with you?
Qunfei, kenapa dengan awak?
What's wrong with him? His is just so self-willed.
Apa lagi? Dialah suka berdrama.
I have to take care of him if he is sick.
Nanti dah jatuh sakit, saya pula yang kena jaga dia.
Siqi,
Siqi.
return the deposit.
Ambil balik deposit itu,
We will not buy the house.
jangan beli rumah lagi.
What? What do you mean?
Bukan. Apakah maksud awak?
Are you playing a trick of having yourself tortured to win my confidence?
Apa taktik yang lapuk ini?
The house is not a cabbage in the vegetable market,
Awak ingat kita sedang beli sayur di pasar?
and you cannot return it at will.
Tak semudah itu untuk ambil balik.
What happened?
Kenapa dengan awak?
You've borrowed the money, right?
Bukankah awak dah dapat pinjaman?
We have to return the money.
Duit itu mesti dipulangkan.
Why are you so stubborn?
Kenapa awak begitu keras kepala?
We can buy the house first,
Kita boleh beli rumah dulu
and pay back the money slowly.
dan pulangkan duit itu sedikit demi sedikit.
Are you silly?
Adakah awak ini dungu?
Return the money!
Saya kata ambil balik duit itu!
Why are you yelling at me?
Kenapa awak menengking saya?
Siqi, calm down first.
Siqi, awak bertenang dulu.
Stop quarreling.
Kamu berdua jangan bergaduh.
What happened? Qunfei.
Qunfei, apa yang terjadi?
In the daytime,
(Pada pagi tadi,)
Lei Yuzheng, the president of the Yutian Group,
(Pengarah Kumpulan Yu Tian, Lei Yuzheng telah ditahan)
was taken away by the police before he signed the contract with S.G.
(sebelum dia sain kontrak dengan Syarikat S.G.)
It is reported that
(Menurut khabar,)
Lei Yuzheng is suspected of
(Lei Yuzheng disyaki memperalat)
using undisclosed information for profiteering.
(maklumat sulit untuk mengaut keuntungan.)
The specific result will depend on the legal decision.
(Keputusan muktamad akan diputuskan dengan undang-undang.)
According to the insiders,
(Projek Bandar Hiburan Universal)
this event will have an impact on
(yang digiatkan oleh)
the Universal Entertainment Center project of the Yutian Group.
(Kumpulan Yu Tian dijangka akan terjejas.)
It's my fault.
Ini salah saya.
I spilt the beans
Saya yang terlepas kata dan
and got Mr. Lei in trouble.
menyusahkan Pengarah Lei.
Siqi,
Siqi.
Lin Xiangyuan gave me the money.
Itu ialah duit Lin Xiangyuan.
We can't take it.
Kita tak boleh ambil.
Lin Xiangyuan?
Lin Xiangyuan?
You mean that Lin Xiangyuan set Lei Yuzheng up?
Maksud awak, Lin Xiangyuan dah menganiaya Lei Yuzheng?
I'm not sure.
Saya pun tak tahu.
What I know is I was drunk that day
Saya cuma tahu saya mabuk hari itu
and said a lot of things I shouldn't have said.
dan bocorkan banyak maklumat.
OK.
Baik.
I understand.
Saya dah tahu.
Daddy, what's going on?
Ayah, macam mana?
Fanlv,
Fanlu.
it's not that I don't want to help Lei Yuzheng.
Bukan saya tak nak tolong Lei Yuzheng.
You see that,
Awak dah nampak.
I have made so many calls and asked many people for help.
Saya dah menelefon dan mencari banyak orang.
But all of them said it was troublesome.
Namun, mereka semua kata masalah ini susah diselesaikan.
What's troublesome about?
Apa yang susah sangat?
Just check the account from which
Saham itu dibeli oleh akaun siapa?
the stock money came.
Kita boleh mengetahui dengan menyiasat.
It is an offshore account.
Itu ialah akuan luar negara.
Even though Yuzheng did this,
Namun, biarpun begitu,
he was not the only one who did that.
bukan Abang Yuzheng seorang saja yang berbuat demikian,
Why was he the only one taken to the police?
kenapa mereka tangkap dia saja?
Don't say childish words.
Awak kata tanpa berfikir pun.
Maybe Lei Yuzheng was not the only one who did this,
Mungkin bukan Lei Yuzheng seorang saja yang berbuat demikian.
but it just happened to him.
Namun, kebetulan dialah yang bernasib malang.
I don't care. Yuzheng must be fine.
Saya tak peduli. Abang Yuzheng harus selamat.
Daddy, I beg you.
Ayah, saya merayu awak.
You must find a way to save him.
Awak mesti cari jalan untuk selamatkan dia.
Fine, fine, fine.
Baiklah.
I'll figure out.
Saya akan mencari jalan.
You're worried about Lei Yuzheng.
Awak risaukan Lei Yuzheng.
I understand that.
Saya boleh faham.
After all, you were...
Apa-apa pun, dulu kamu berdua...
But now, you're the fiancée of Xiangyuan.
Namun, awak ialah tunang Xiangyuan sekarang.
This time,
Dah memadai kalau
just do what you can do, and don't go too far.
awak dah berusaha dalam sesetengah perkara.
Or Xiangyuan may mind you doing this.
Jangan biar Xiangyuan terasa.
Daddy,
Ayah.
in such a circumstance,
Saya dah tak bertenaga
I'm not in the mood
untuk menjaga perasaan Lin Xiangyuan
for Lin Xiangyuan's feelings.
pada masa ini.
You've sent Qunfei back to his home?
Awak dah hantar Qunfei balik?
Yes.
Dia dah beredar.
Lei Yuzheng is arrested now,
Sekarang, Lei Yuzheng ditangkap.
and Qunfei looks like almost losing his soul.
Roh Qunfei pun dah lenyap separuh.
We also lost our house.
Rumah pun tiada sekarang.
How do you think
Awak rasa
was the news disclosed?
macam mana perkara ini boleh terbocor?
I just know that
Saya cuma tahu,
Lei Yuzheng would never do this.
Lei Yuzheng takkan buat hal sebegitu.
I trust him.
Saya percaya dia.
I have to find a way to help him.
Saya mesti mencari akal untuk bantu dia.
Fine.
Sudahlah.
Stop thinking about it anymore, and go to bed earlier.
Jangan fikir lagi. Tidurlah.
As long as I think about him
Sekarang, saya pun tak tenang
still in the detention house,
apabila saya teringat
I'm distracted.
dia masih berada di lokap.
I want to know how is he doing now.
Entah keadaannya sekarang.
Hello, Mr. Lei.
Salam sejahtera, Encik Lei.
We suspect that you are involved
Kami mengesyaki awak terlibat dalam
in a case of illegal trading.
perdagangan haram.
Please come with us and
Sila ikut kami ke balai
cooperate with the investigation.
untuk membuat siasatan.
Mr. Lei,
(Encik Lei.)
in addition to you, who else knew that
(Selain awak, ada sesiapa yang mengetahui)
your company carries out strategic cooperation with S.G.?
(kerjasama antara syarikat awak dan Syarikat S.G?)
Non-public information was used for insider trading.
(Pesalah yang jalankan transaksi haram dengan memperalat maklumat sulit,)
In addition to the fine, involved persons are liable for
(akan didenda dan jika kesalahannya serius,)
certain legal responsibilities in serious cases.
(harus tanggung tanggungjawab undang-undang juga.)
In very bad cases, involved persons may be
(Jika kesalahannya amat berat,)
sentenced to detention
(dia mungkin akan ditahan)
or imprisonment.
(atau dipenjarakan.)
(Xie Li)
(Xie Li)
Xie Li,
Xie Li,
what's the matter?
Apa hal?
Bro,
Saudara.
such a breaking news about Lei Yuzheng.
Berita tentang Lei Yuzheng ini gempak sekali.
Yes.
Ya.
To be honest, I didn't expect things
Sebenarnya, saya pun tak terfikir
will turn out to become like this.
perkara ini akan menjadi sebegini.
The police were so fast
Cekap betul polis bertindak.
and took Lei Yuzheng to the police station without more ado.
Mereka dah tangkap Lei Yuzheng tanpa berlengah-lengah.
Of course.
Tentulah.
Such being the case,
Hal ini dah menjadi begini
it means that everything is providence.
bermakna semuanya dah ditakdirkan.
Bad luck to Lei Yuzheng.
Lei Yuzheng yang bernasib malang.
But a thing occurs to me.
Namun, saya tiba-tiba teringat sesuatu.
He Qunfei
Bukankah He Qunfei itu
is loyal to Lei Yuzheng.
sangat setia pada Lei Yuzheng?
If he goes to the police
Kalau dia pergi ke balai polis
and says that he did all this...
dan kata itulah angkara dia.
You don't know Lei Yuzheng.
Awak memang tak tahu sifat Lei Yuzheng.
He is proud and arrogant.
Dia seorang yang angkuh.
He would never let someone else take the blame.
Dia takkan biar orang lain yang jadi kambing hitam.
Even though He Qunfei agrees,
Biarpun He Qunfei mahu,
he will never accept.
dia pun enggan berbuat demikian.
Now is the critical time.
Sekarang ialah saat genting,
We have to keep calm.
kita tak boleh terburu-buru.
Don't gloat.
Jangan bergembira terlalu awal.
This is not that easy.
Perkara ini tak semudah itu.
Mr. Lin, I'm still worried...
Pengarah Lin, saya masih risau...
Keep in touch.
Kita berhubung lagi.
Mr. Lin...
Pengarah Lin...
That's all.
Itu saja.
Hello, Mr. Lin.
Pengarah Lin.
Hi, my old classmate.
Rakan sekelas lama saya.
It's rare to receive your call.
Jarang awak telefon.
May I buy you a cup of coffee?
Beri saya muka. Biar saya belanja awak minum kopi.
Sure. I'll see you this afternoon.
Baiklah. Jumpa pada petang nanti.
Attorney Fang,
Peguam Fang.
is the situation not good for me now?
Adakah keadaan sekarang tak memihak kepada saya?
To be honest,
Secara jujurnya,
all the evidences point to you now.
semua bukti menunjukkan awaklah dalangnya
In addition, you have admitted that
dan awak dah mengakui bahawa
no one else knows about it.
tiada sesiapa yang mengetahui hal ini.
So, the situation is not good for you.
Jadi, keadaan awak memang teruk.
It seems that
Nampaknya,
I'm definitely going to jail.
saya mesti akan dipenjarakan.
Mr. Lei, don't be discouraged.
Pengarah Lei, jangan kecewa dulu.
We're working hard to find
Kami sedang berusaha mencari
evidences in your favor.
bukti yang memihak kepada awak.
You don't have to comfort me.
Usah menenangkan hati saya.
We all understand clearly that,
Kita berdua dah jelas.
regardless of the finding results,
Saya mesti bertanggungjawab
I have a certain responsibility.
tak kira apa hasil siasatan itu.
It's almost impossible to
Mustahil untuk saya terlepas
hold me completely blameless.
daripada hal ini.
I'm unreconciled.
Saya cuma tak puas.
But as long as Yutian survives,
Namun, jika Kumpulan Yu Tian boleh selamat,
I accept it.
saya akan mengaku nasib.
Mr. Lei.
Pengarah Lei!
The Entertainment Center
Bandar Hiburan ialah
is my father's greatest wish in his life.
cita-cita terbesar ayah saya dalam hayat ini.
Everything must make way for this.
Perkara ini mesti diutamakan.
Yes, I believe you can find evidences,
Saya percaya kamu mesti boleh mencari buktinya.
but it takes time,
Namun, ia memakan masa
and the company also needs to cooperate with the investigation.
dan syarikat juga perlu bekerjasama dalam siasatan.
I'm afraid of causing a big scandal,
Kalau perkara ini tersebar luas,
which will definitely affect
ia mesti akan menjejaskan
the financing and progress of the Entertainment Center Project.
pembiayaan dan perkembangan projek Bandar Hiburan.
I accept the result of this event.
Saya boleh mengakuinya
As long as the reputation of the Entertainment Center is maintained,
asalkan ia boleh menjamin reputasi Bandar Hiburan.
I would like to bear all the responsibilities alone.
Saya akan tanggung semua tanggungjawabnya.
No, Mr. Lei.
Tak boleh, Pengarah Lei.
Even if someone has to go to jail,
Kalau ada orang yang harus dipenjarakan,
I will be the one.
biar saya seorang saja yang dipenjarakan.
No, Mr. Lei.
Tak boleh, Pengarah Lei.
It's my fault,
Ini salah saya.
Qunfei,
Qunfei.
I hope I was wrong,
Saya harap tekaan saya tersilap.
but the result was as I expected.
Akhirnya, ia tetap dalam jangkaan saya.
Mr. Lei,
Pengarah Lei.
I was so silly.
Saya yang dungu.
I shouldn't have got drunk.
Saya tak patut minum sehingga mabuk.
Mr. Lei,
Pengarah Lei.
you can scold me.
Apa kata awak menegur saya?
Go.
Pergilah.
No,
Tidak.
Mr. Lei,
Pengarah Lei.
I'm going to tell the truth to the police now.
Saya akan memberitahu polis sekarang.
It's me who should go to jail.
Sayalah yang patut dipenjarakan.
Qunfei.
Qunfei!
Keep it down.
Senyap!
Don't waste your efforts. It will not work.
Jangan membazirkan usaha. Itu tak berguna.
This is the end.
Biar perkara ini berakhir saja.
But... Mr. Lei…
Namun, Pengarah Lei...
I've decided.
Saya dah buat keputusan.
Do as I say.
Buatlah seperti yang saya arahkan.
How's my father doing?
Adakah ayah saya sihat?
The chairman is good.
Ketua pengarah sihat saja.
Good.
Baguslah begitu.
He had a stroke before and can't be stimulated.
Dia pernah terkena strok dan tak boleh menerima tamparan.
Take care of him for me.
Tolong jaga dia bagi pihak saya.
About me,
Berkenaan dengan hal saya ini,
hide this from him as long as you can.
cuba rahsiakan daripada dia selama yang mungkin.
That's all.
Itu saja.
I'm tired and leaving.
Saya dah letih. Saya akan pergi dulu.
(Silence)
(Senyap)
Attorney Fang,
Peguam Fang.
is there really no way out?
Betulkah dah tiada jalan lain?
As long as I can save Mr. Lei,
Saya boleh buat apa-apa saja
I can do anything.
jika boleh selamatkan Pengarah Lei.
Even if I have to be in jail for eight or ten years,
Saya tak kisah pun jika saya yang dipenjarakan
I don't care.
selama sepuluh atau lapan tahun.
I mean it.
Saya bercakap benar.
Assistant He, calm down.
Pembantu He, bertenang dulu.
I understand your feelings now,
Saya faham perasaan awak sekarang.
but the law is all about evidences.
Namun, undang-undang itu mementingkan bukti.
We can't act impetuously.
Kita tak boleh bertindak ikut perasaan.
Moreover, it's my job to defend Mr. Lei.
Lagipun, membela Pengarah Lei ialah tugas saya.
I will do my best.
Saya mesti akan berusaha sedaya upaya.
But...
Cuma
You heard what Mr. Lei said.
awak dah dengar apa Pengarah Lei kata.
We also need to consider the overall situation.
Kita mesti mempertimbangkan kebaikan semua.
You're right,
Harus mempertimbangkan kebaikan semua.
but Mr. Lei can't go to jail.
Namun, Pengarah Lei pun tak patut masuk penjara.
The longer this case lasts,
Semakin lama kes ini tertangguh,
the greater the impact on the company.
semakin besar kesannya terhadap syarikat.
No one can afford it.
Tiada sesiapa yang boleh pikul akibatnya.
I believe that Mr. Lei takes all responsibilities
Saya rasa Pengarah Lei sanggup menanggung seorang diri
to make Yutian survive
adalah untuk melindungi Kumpulan Yu Tian
and keep the Entertainment Center project smooth.
dan pastikan projek Bandar Hiburan boleh berjalan lancar.
He did this for the company
Dia pikul semuanya demi syarikat
and for me, a good-for-nothing subordinate.
dan orang bawahan yang tak berguna seperti saya.
But who can help him?
Namun, siapa yang akan pikul untuk dia?
Xiaosu,
Xiaosu.
you came to me for Lei Yuzheng, right?
Awak mencari saya demi Lei Yuzheng, bukan?
Why did you mention him?
Kenapa awak ungkit dia sebaik saja kita bertemu?
I didn't come to you for him.
Saya mencari awak bukan demi dia pun.
I just want to have a cup of coffee with my old classmate. Is that OK?
Kita boleh minum kopi bersama juga selaku rakan sekelas lama.
You really surprised me today.
Awak memberi saya banyak kejutan pada hari ini.
Did I?
Ya ke?
I heard that you lent Qunfei a million to buy a house.
Saya dengar awak pinjam Qunfei sejuta yuan untuk beli rumah.
It seems that you've been flush with cash lately.
Nampaknya awak kaya pada baru-baru ini.
Yes, I got a windfall.
Ya, saya mendapat durian runtuh.
Windfall? What windfall?
Durian runtuh? Apa durian runtuh?
I invested in a one-bedroom house,
Harga kondominium studio yang saya beli sebelum ini
the price of which was increased after the opening of the metro station.
dah menaik kerana stesen transit aliran dah siap dibina di sekitar itu.
I sold it and earned a lot of money.
Saya mendapat keuntungan yang banyak selepas saya menjualnya.
Isn't it a windfall?
Bukankah ini durian runtuh?
This is what you're talking about?
Begitu rupanya.
What else?
Ada apa yang lain lagi?
Du Xiaosu,
Du Xiaosu.
I think you're weird today.
Kenapa saya rasa awak pelik saja pada hari ini?
Why? Are you interested in real estate investment?
Kenapa? Adakah awak berminat untuk melabur dalam harta tanah?
No, I just casually ask.
Taklah, saja bertanya.
By the way, about Lei Yuzheng...
Oh ya, tentang Lei Yuzheng.
You...
Awak...
Do you think that someone set him up on purpose?
Adakah awak rasa ada orang yang sengaja menganiaya dia?
Who knows?
Siapa yang tahu?
So many rumors.
Banyak desas-desus yang tersebar.
But I can tell you that
Namun, saya boleh beritahu awak.
the things of Lei Yuzheng have nothing to do with me.
Hal Lei Yuzheng tak berkaitan dengan saya.
Really?
Ya ke?
Assistant He.
Pembantu He.
lending money to you is my personal decision
Saya pinjam awak duit ialah hal peribadi saya.
and has nothing to do with others.
Ia tak berkaitan dengan orang lain.
Why are you in such a hurry?
Kenapa awak tergesa-gesa nak pulangkan?
Qunfei, what are you doing here?
Qunfei, awak buat apa?
Stand up.
Cepat bangun!
Don't be like this.
Awak sedang buat apa?
It's my fault.
Semua ini salah,
It's all my fault.
semua inilah salah saya.
I beg you to save Mr. Lei.
Saya merayu awak selamatkan Pengarah Lei.
You're making it hard for me.
Awak membuat saya serba salah.
I don't know who told you that
Saya tak tahu kamu terpengaruh oleh siapa
this event has something do to with me.
dan tekad mengaitkan hal ini dengan saya.
I have explained
Saya dah jelaskan
all that should be explained.
apa yang patut saya jelaskan.
I can't help with the other things.
Saya pun tak berdaya dalam hal yang lain.
Excuse me.
Saya minta diri dulu.
Lin Xiangyuan, you jerk.
Lin Xiangyuan, tak guna betul awak ini!
He Qunfei.
He Qunfei!
He Qunfei, calm down.
He Qunfei, bertenanglah!
Calm down.
Bertenang.
Mr. Lin,
Pengarah Lin.
Lei Yuzheng was in big trouble this time.
Masalah yang Lei Yuzheng terbabit kali ini memang serius.
I'm afraid he won't be able to stand up for a while.
Dia tak boleh bangkit semula buat sementara waktu.
I didn't expect this too.
Saya pun tak jangka pada mulanya.
I...
Saya...
You didn't expect what?
Awak tak jangka apa?
♪Will that day of that year♪
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪start over again?♪
♪Diulang semula♪
♪Who else will stay awake like you do?♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur sepanjang malam?♪
♪Between us♪
♪Kita berdua♪
♪is the time of unknown length♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪As well as the tangle in pain and delight♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Will that day of that year♪
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪start over again?♪
♪Diulang semula♪
♪Who else will stay awake like you do?♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur sepanjang malam?♪
♪is the time of unknown length♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪As well as the tangle in pain and delight♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Your love weeps for a withered soul♪
♪Cinta awak bagaikan air mata yang jatuh pada roh layu♪
♪That teardrop of sadness brings extreme beauty♪
♪Memekar menjadi keindahan yang paling menyedihkan♪
♪Indulged in the black whirlpool of your eyes♪
♪Khusyuk dalam mata awak♪
♪Dreams have never been this quiet♪
♪Impian lenyap begitu sahaja♪